La abstracción es un concepto que usamos de forma natural para describir los objetos que nos rodean. Consiste en definir un objeto a partir de sus características más representativas (atributos y métodos), permitiéndo describir de manera simple un objeto mucho más complejo. Por ejemplo, si pensamos en un carro, naturalmente pensamos en una máquina de 4 ruedas y un timón (atributos) que se desplaza hacia adelante o hacia atrás a diferentes velocidades(métodos). Sin embargo, un carro es un objeto muchísimo más complejo, con varios sistemas interconectados que le dan su funcionalidad y apariencia. Abstraemos esa compleja máquina en un "carro" mediante las características más representativas, simplificando su definición. Esto nos permite modelar el objeto y representarlo mediante código, sin tener que definir la gran complejidad implícita atrás de él. Mientras más atributos y métodos definamos de un objeto, mayor grado de abstracción tendrá, y naturalmente, su definición será más cercana al objeto real.